Data zajęć: 05.03.2020 r.
- Przygotowanie modelu danych (stworzenie klas, parserów)
- Przygotowanie widoków (stworzenie mockupów i przygotowanie na ich podstawie widoków w aplikacji)
- Stworzenie modelu MVVM
- Dostosowanie modelu danych odbieranych z API na potrzeby obsługi błędów
- Obsługa wykonania zapytania do API
- Obsługa wyświetlania ikon pogodowych

Data zajęć: 12.03.2020 r.
- Dodanie paska nawigacyjnego (Action Bar)
- Dodanie dialogu "Informacje"
- Walidacja danych pobieranych od użytkownika
- Dodanie weryfikacji połączenia sieciowego
- Obsługa błędów (brak internetu, nie znaleziono miasta)

Data zajęć: 19.03.2020 r.
- Poprawienie błędu, gdzie przy zmianie orientacji fragment był przeładowywany,
- Dodanie ikony aplikacji
- Przygotowanie warstwy dostępu do danych na pobieranie danych na podstawie lokalizacji
- Dodanie możliwości wyszukiwania po lokalizacji
- Dodanie poziomej wersji widoków